I can't.
Aku tidak bisa.
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
If I just tell her how I feel someplace with beautiful scenery, I'll be losing to Kudo.
Jika aku hanya mengungkapkan perasaanku padanya di tempat dengan pemandangan indah, aku akan kalah dari Kudo.
If I'm going to beat him, I'll have to steel my resolve.
Jika aku akan mengalahkannya, aku harus menguatkan tekadku.
After all, at the Kiyomizu Temple butai in front of all those people,
Lagipula, di Kuil Kiyomizu butai di depan semua orang itu,
he kissed her.
dia menciumnya.
He went all out.
Dia benar-benar serius.
It really was mouth-to-mouth.
Itu benar-benar dari mulut ke mulut.
He should've told me beforehand that he was going to do that.
Dia seharusnya memberitahuku sebelumnya bahwa dia akan melakukan itu.
He surprised me.
Dia mengejutkanku.
What surprised you?
Apa yang mengejutkanmu?
K-Kazuha?
K-Kazuha?
I bought tea.
Aku membeli teh.
Here.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
So, what surprised you?
Jadi, apa yang mengejutkanmu?
Th-That the museum where Kudo—
M-Museum dimana Kudo...
I mean, Conan-kun and the others are meeting us today might be visited by Kaito Kid.
Maksudku, Conan dan yang lainnya akan bertemu dengan kita hari ini mungkin akan dikunjungi oleh Kid si Pencuri.
That sure surprised me.
Itu benar-benar mengejutkanku.
I know!
Benar!
There was a rumor that Kid was standing on top of the Tsutenkaku Tower the other day,
Ada desas-desus bahwa Kid berdiri di puncak Menara Tsutenkaku tempo hari,
but I didn't see him myself.
tapi aku sendiri tidak melihatnya.
I'm excited!
Aku tidak sabar lagi!
Y-Yeah...
Y-Ya...
Speaking of excitement, I'm excited about Kid's target,
Bicara soal tidak sabar, aku juga tidak sabar soal target Kid,
the world's largest pearl, the Fairy Lip.
mutiara terbesar di dunia, Bibir Peri.
I wish I could see that thin pink-colored pearl now.
Kuharap aku bisa melihat mutiara berwarna merah muda itu sekarang.
"Fairy Lip."
Bibir Peri.
A pixie's lips...
Bibir seekor peri...
A pixie's... lips...
Bibir... Peri...
Her... lips...
Bibirnya...
Hey, Heiji!
Hei, Heiji!
What's gotten into you?
Ada apa denganmu?
You've been staring at my mouth.
Kau terus menatapi mulutku.
Oh, uh, yeah...
Oh, eh, ya...
It's seaweed. I had takoyaki this morning.
Rumput laut. Aku makan takoyaki pagi ini.
If Ran-chan and the others see, they'll laugh at me.
Jika Ran dan yang lainnya melihat, mereka akan menertawakanku.
Takoyaki, huh?
Takoyaki, ya?
Bet they taste like sauce.
Aku yakin rasanya seperti saus.
Find the question that solves the mystery!
Temukan jawaban yang memecahkan misteri!
Apply miraculous detective skills to the secrets of the heart!
Menggunakan kemampuan detektif yang ajaib untuk mengungkap rahasia hati!
Kid's target is the Fairy Lip!
Target Kid adalah Bibir Peri!
The anxious Heiji's target is a kiss?
Target Heiji yang cemas adalah ciuman?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Kid vs. Komei: The Targeted Lips (Part One)
Kid Melawan Komei: Bibir Yang Diincar (Bagian Satu)
"Kid vs. Komei: The Targeted Lips, Part One!" Kid vs. Komei: The Targeted Lips (Part One)
Kid Melawan komei: Bibir Yang Diincar, Bagian Satu! Kid Melawan Komei: Bibir Yang Diincar (Bagian Satu)
What?
Apa?
You're almost at Shin-Yokohama?
Kau hampir tiba di Shin-Yokohama?
Yeah.
Ya.
Yeah. I'll meet you at Tokyo Station.
Ya. Aku akan menemuimu di Stasiun Tokyo.
Wait for me there, Kazuha-chan.
Tunggu aku di sana, Kazuha.
That rich geezer flamboyantly picked a fight with Kid again. Wait for me there, Kazuha-chan.
Kakek kaya itu dengan flamboyan menantang Kid lagi. Tunggu aku di sana, Kazuha.
That rich geezer flamboyantly picked a fight with Kid again.
Kakek kaya itu dengan flamboyan menantang Kid lagi.
Steal It If You Can!! That rich geezer flamboyantly picked a fight with Kid again.
Curilah jika kau bisa! Kakek kaya itu dengan flamboyan menantang Kid lagi.
Steal It If You Can!!
Curilah jika kau bisa!
Anyway, are we seriously going to this museum?
Bagaimanapun juga, apa kita benar-benar akan pergi ke museum ini?
We probably won't get a good look at the jewel because of all the crazy security.
Kita mungkin tidak akan bisa melihat permata itu dengan baik karena keamanannya.
Oh, but it says,
Oh, tapi di sini tertulis,
"Arrangements have been made
"Pengaturan telah dibuat "
that allow the jewel to be seen clearly from all angles."
yang memungkinkan permata itu menjadi terlihat jelas dari semua sudut.
He can actually read the kanji.
Dia benar-benar bisa membaca kanji.
They may have set up something special.
Mereka mungkin telah menyiapkan sesuatu yang istimewa.
One Week Earlier
Satu minggu sebelumnya
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
This security will allow that moonlit magician
Keamanan ini akan memungkinkan Penyihir Bulan itu
to easily steal the jewel and run off with it.
mencuri permatanya dengan mudah dan melarikan diri.
I'm willing to ignore him stealing the jewel.
Aku rela mengabaikan dia mencuri permata itu.
But don't you have any better strategies to prevent him from escaping?
Tetapi apakah kau tidak memiliki strategi yang lebih baik untuk mencegahnya melarikan diri?
I told you,
Aku sudah bilang,
if we increase the number of security guards around the jewel,
jika kita menambah jumlah petugas keamanan di sekitar permata,
he won't steal it in the first place.
dari awal dia tidak akan mencurinya.
But if we bring in more guards,
Tapi jika kita membawa lebih banyak penjaga,
the guests coming to see the jewel won't be able to enjoy themselves.
para tamu yang datang untuk melihat permata tidak akan bisa menikmati diri mereka sendiri.
I don't care about the guests.
Aku tidak peduli dengan tamu.
They're probably mostly Kid fans anyway.
Lagipula sebagian besar dari mereka itu mungkin penggemar Kid.
In any case, we have one week until the jewel goes on display.
Bagaimanapun juga, kita punya satu minggu sampai permata itu dipajang.
We have to come up with a better plan by then.
Kita harus mencari rencana yang lebih baik sebelum saat itu tiba.
We'll probably end up seeing that smug scoundrel's audacious smile again.
Kita mungkin akan melihat senyum sombong dari bajingan itu lagi.
I came all the way down to the Metropolitan Police Department, but I wasted my time.
Aku datang jauh-jauh ke Kepolisian Metropolitan, tapi sepertinya aku hanya buang-buang waktu.
But, sir, Inspector Nakamori is right.
Tapi, Pak, Inspektur Nakamori benar.
Shouldn't we tighten security around the jewel?
Bukankah kita harus mengencangkan keamanan di sekitar permata?
For example, we could encase the jewel's display box inside a metal cage.
Misalnya, kita bisa membungkus kotak pajangan permata itu dalam sangkar besi.
Even if we did that, he'd steal it anyway.
Bahkan jika kita melakukan itu, dia akan tetap mencurinya.
Like I said, the best defense is a good offense.
Seperti yang sudah kukatakan, pertahanan terbaik adalah serangan yang baik.
We have to come up with a way to keep him from escaping.
Kita harus menemukan cara untuk mencegahnya melarikan diri.
Attacking the outside without fortifying the inside is a foolish plan.
Menyerang luar tanpa membentengi bagian dalamnya adalah rencana yang bodoh.
What?
Apa?
It's what a famous Chinese tactician once said.
Itu yang pernah dikatakan oleh ahli taktik dari Cina.
Are you with the police?
Apa kau bersama dengan polisi?
Yes, though not the MPD.
Ya, tapi bukan dari Kepolisian Metropolitan.
But how am I supposed to fortify the inside?
Tapi bagaimana aku bisa membentengi bagian dalam?
People always question if I have any intention of displaying the object to guests.
Orang-orang selalu bertanya apakah aku punya maksud untuk menampilkan obyek itu kepada tamu.
Then how about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
I-Is this...
A-apa ini...
Ice?
Es?
They stuck the jewel inside ice?
Mereka memasukkan permata itu ke dalam es?
I see.
Jadi begitu.
It certainly allows it to be seen clearly from all angles.
Itu memang memungkinkan permata itu terlihat jelas dari semua sudut.
But it's just ice.
Tapi itu hanya es.
Heat will melt it, and it can be drilled through.
Panas akan melelehkannya, dan itu dapat dibor.
Don't worry about that.
Jangan khawatir soal itu.
Using a blowtorch to melt this much ice would take a long time,
Menggunakan obor untuk melelehkan es sebanyak ini akan butuh waktu lama,
and it's impossible to extract the jewel with a drill without scratching it.
dan mustahil untuk mengambil permata dengan bor tanpa merusaknya.
Furthermore, we've enclosed the jewel's display area in hard glass,
Terlebih lagi, kami menutup area tampilan permata dengan kaca keras,
and lowered the temperature compared to other rooms.
dan menurunkan suhu dibandingkan dengan ruangan lain.
Not only does it make the ice harder to melt,
Tidak hanya membuat es lebih sulit mencair,
but since security is outside the glass,
tetapi karena keamanan berada di luar kaca,
it allows the jewel to be observed without an oppressive air of intimidation.
itu memungkinkan permata untuk diamati tanpa suasana intimidasi.
This is a great idea that you came up with.
Kau benar-benar memiliki ide yang bagus.
It wasn't my idea.
Itu bukan ideku.
It was the good idea of the man who returned to offer his assistance again today,
Itu adalah ide bagus dari pria yang kembali untuk menawarkan bantuannya lagi hari ini,
Nagano Prefectural Police Section 1's Inspector Morofushi Takaaki.
Kepolisian Prefektur Nagano Bagian Satu, Inspektur Morofushi Takaaki.
I simply suggested that using ice
Aku hanya menyarankan bahwa menggunakan es
would allow guests to enjoy a cool and refreshing experience.
akan memungkinkan para tamu untuk menikmati pengalaman yang keren dan menyegarkan.
Though I did recommend that we implement the idea immediately once we came up with it.
Meskipun aku merekomendasikan agar kami menerapkan ide itu secara langsung setelah menemukannya.
They say celerity is the soul of warfare.
Mereka mengatakan bahwa kecepatan adalah jiwa dari peperangan.
Celerity?
Kecepatan?
It's a famous saying from the Annals of the Three Kingdoms.
Itu adalah pepatah terkenal dari Sejarah Tiga Kerajaan.
Inspector Morofushi, what are you doing here?
Inspektur Morofushi, apa yang kau lakukan di sini?
The truth is, I came here the other day to confirm something,
Yang benar adalah, aku datang ke sini kemarin untuk memastikan sesuatu,
but the detective on the case was out conducting an investigation,
tapi detektif dalam kasus itu sedang keluar melakukan penyelidikan,
so I couldn't meet with him, so I returned today.
jadi aku tidak bisa bertemu dengannya, jadi aku kembali hari ini.
And there was that female officer serial murder case...
Dan ada petugas wanita kasus pembunuhan berantai itu...
Confirm something?
Memastikan sesuatu?
A letter addressed to me.
Sebuah surat yang ditujukan kepadaku.
Please deliver this to Nagano Prefectural Police Inspector
Tolong kirimkan ini kepada Inspektur Kepolisian Prefektur Nagano
To be precise, it's a letter that seemed to be addressed to me. Please deliver this to Nagano Prefectural Police Inspector
Tepatnya, itu adalah surat yang sepertinya ditujukan kepadaku. Tolong kirimkan ini kepada Inspektur Kepolisian Prefektur Nagano
The letters are blurred and difficult to read. Please deliver this to Nagano Prefectural Police Inspector
Huruf-hurufnya kabur dan sulit dibaca. Tolong kirimkan ini kepada Inspektur Kepolisian Prefektur Nagano
The sender is unknown as well. Please deliver this to Nagano Prefectural Police Inspector
Pengirimnya juga tidak diketahui. Tolong kirimkan ini kepada Inspektur Kepolisian Prefektur Nagano
The sender is unknown as well.
Pengirimnya juga tidak diketahui.
Though I did choose to return to Tokyo today
Meskipun aku memilih untuk kembali ke Tokyo hari ini
because General Advisor Suzuki Jirokichi asked me to come.
karena Penasihat Umum Suzuki Jirokichi memintaku untuk datang.
Ran-chan, do you know that detective?
Ran, apa kau kenal detektif itu?
Yeah, from a case that happened in Nagano.
Ya, dari kasus yang terjadi di Nagano.
Apparently he's childhood friends with Inspector Yamato Kansuke
Sepertinya dia itu teman masa kecil Inspektur Yamato Kansuke
and Detective Uehara Yui, who you've met before.
dan Detektif Uehara Yui, yang pernah kau temui sebelumnya.
Really?
Benarkah?
Inspector Yamato calls him Komei.
Inspektur Yamato memanggilnya Komei.
Apparently he's actually as smart as Zhuge Kongming.
Sepertinya dia itu sepintar Zhuge Kongming.
I see.
Begitu.
Two high school detectives and a tactician-like cop from Nagano?
Dua detektif SMA dan seorang polisi ahli taktik dari Nagano?
I guess I won't steal it tonight.
Kurasa aku tidak akan mencurinya malam ini.
And as the days go by, that block of ice will gradually get smaller.
Dan seiring dengan berjalannya waktu, balok es itu akan mengecil secara perlahan.
Anyway, it's an impressive pearl.
Bagaimanapun juga, itu adalah mutiara yang mengesankan.
Certainly for its color and size,
Tentunya untuk warna dan ukurannya,
but this pattern on the surface is exquisite.
tetapi pola di permukaannya sangat indah.
It truly is worthy of the name Fairy Lip.
Itu benar-benar layak dijuluki Bibir Peri.
It's no wonder the general advisor invited you.
Tidak heran penasihat umum mengundangmu.
You've got a good eye.
Kau memiliki mata yang bagus.
This pearl was found inside a giant oyster
Mutiara ini ditemukan di dalam tiram raksasa
Torigoe Naeji (45) Gemstone Broker This pearl was found inside a giant oyster
Torigoe Naeji (45) Makelar Permata Mutiara ini ditemukan di dalam tiram raksasa
sleeping at the bottom of Mie Prefecture's Ago Bay. Torigoe Naeji (45) Gemstone Broker
yang tertidur di dasar Teluk Ago di Prefektur Mie. Torigoe Naeji (45) Makelar Permata
sleeping at the bottom of Mie Prefecture's Ago Bay.
yang tertidur di dasar Teluk Ago di Prefektur Mie.
I was drawn to the brilliance of the pearl's unique orient effect,
Aku tertarik pada kecemerlangan efek orientasi unik mutiara,
and paid a huge sum for that one-of-a-kind jewel.
dan membayar sejumlah besar untuk permata yang unik itu.
I'm honored to be part of this plan to capture Kid.
Aku merasa terhormat menjadi bagian dari rencana untuk menangkap Kid.
In exchange, I expect to be compensated if it actually is stolen.
Sebagai gantinya, aku berharap mendapat kompensasi jika itu benar-benar dicuri.
Of course.
Tentu saja.
After all, this jewel already received a high offer at an auction,
Lagipula, permata ini sudah menerima tawaran tinggi di pelelangan,
and is my personal possession.
dan merupakan milik pribadiku.
He's lying!
Dia berbohong!
That's a gift my grandfather received from a wealthy Caribbean man
Itu adalah hadiah yang diterima kakekku dari seorang pria Karibia yang kaya
while he was traveling overseas!
saat dia bepergian ke luar negeri!
I let you hold onto it because you said you'd determine its value,
Aku membiarkanmu memegangnya karena kau mengatakan kau akan menentukan nilainya,
Yamamoto Moena (21) Office Worker I let you hold onto it because you said you'd determine its value,
Yamamoto Moena (21) Pekerja Kantoran Aku membiarkanmu memegangnya karena kau mengatakan kau akan menentukan nilainya,
but you won't return it!
tapi kau tidak mau mengembalikannya!
I looked into yours because it looked similar to my own pearl,
Aku melihat milikmu karena itu tampak mirip dengan mutiaraku sendiri,
but as I recall, I already returned yours to you.
tapi seingatku, aku sudah mengembalikan milikmu padamu.
Yeah, you sure returned the ring!
Ya, kau sudah mengembalikan cincinnya!
After swapping the jewel out for a fake pearl!
Setelah menukar permata itu dengan mutiara palsu!
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
I get crazy customers like her sometimes.
Aku terkadang mendapatkan pelanggan gila seperti dia.
In any case, give it back!
Bagaimanapun juga, kembalikan!
That pearl was the wedding ring my grandfather gave to my grandmother!
Mutiara itu adalah cincin pernikahan yang diberikan kakekku kepada nenekku!
I want to put it my late grandmother's coffin
Aku ingin meletakkannya di peti mati mendiang nenekku
so she can take it with her to heaven!
agar dia bisa membawanya ke surga!
Let go of me!
Lepaskan aku!
My grandmother's funeral is tomorrow!
Besok adalah pemakaman nenekku!
I'm running out of time!
Aku sudah kehabisan waktu!
Let go!
Lepaskan!
I see.
Jadi begitu.
In that case...
Kalau begitu...
Well? Have we still not received a note from Kid?
Bagaimana? Apa kita masih belum pesan dari Kid?
We haven't heard a peep out of him yet.
Kami belum mendengar apapun darinya.
Inspector Nakamori.
Inspektur Nakamori.
What is it?
Apa itu?
There's a strange ball over there.
Ada bola aneh di sana.
Is this a BB pellet?
Apakah ini pelet BB?
What's it doing here?
Apa yang dilakukannya di sini?
Inspector Nakamori.
Inspektur Nakamori.
Huh?
Hah?
There's a card on the bottom of your shoe.
Ada kartu di bagian bawah sepatumu.
What's this?
Apa ini?
"Tonight at midnight, I shall come to take the fairy's lip."
Malam ini pada tengah malam, aku akan datang untuk mencuri bibir peri.
Kaito Kid is coming after all!
Kid si Pencuri akan datang!
"I shall come to take the fairy's lip."
Aku akan datang untuk mengambil bibir peri.
To take the lip...
Untuk mengambil bibir...
Kaito Kid is coming after all!
Kid si Pencuri akan datang!
Heiji, you're staring at my mouth again!
Heiji, kau menatap mulutku lagi!
I do have seaweed on my mouth!
Memang ada rumput laut di mulutku!
Ran-chan, look!
Ran, lihat!
There's nothing there.
Tidak ada apa-apa di sana.
I-It's not that!
B-Bukan itu!
Hey, Kid is—
Hei, Kid itu...
Sh-Shut up!
D-Diam!
I haven't said anything yet.
Aku belum mengatakan apa-apa.
Is there something wrong with you?
Apa ada yang salah denganmu?
There's nothing wrong with me!
Tidak ada yang salah denganku!
Heiji, you've been acting weird since we returned from Kyoto.
Heiji, kau bertingkah aneh sejak kita kembali dari Kyoto.
Kyoto?
Kyoto?
Come to think of it, Hattori-kun was there at the Kiyomizu Temple butai.
Kalau dipikir-pikir, Hattori ada di Kuil Kiyomizu butai.
If he saw that...
Jika dia melihat itu...
Kazuha-chan, this time I might actually sense love in the air.
Kazuha, kali ini aku mungkin benar-benar merasakan cinta di udara.
Love?
Cinta?
Yeah, love.
Ya, cinta.
Ran-chan, I've had enough of that.
Ran, aku sudah muak dengan itu.
But I appreciate the thought.
Tapi aku menghargai pemikiran itu.
What? But it's really for real this time.
Apa? Tapi kali ini benar-benar nyata.
Anyway, when did Kid stick this card on the bottom of my shoe?
Ngomong-ngomong, kapan Kid menempelkan kartu ini di bawah sepatuku?
Maybe it's been there since before you got here.
Mungkin sudah ada di sana sejak sebelum kau tiba di sini.
You'd already decided that you'd be coming here.
Kau sudah memutuskan kau akan datang ke sini.
Actually, it seems he only just decided to act.
Sebenarnya, sepertinya dia baru saja memutuskan untuk bertindak.
What?
Apa?
Look. The card over here says he'll arrive tomorrow at 8 PM.
Lihat. Kartu di sini mengatakan dia akan tiba besok jam 8 malam.
This card says he'll come the day after tomorrow.
Kartu ini mengatakan dia akan datang lusa.
There's even a card that says he'll pass this time.
Bahkan ada kartu yang mengatakan dia akan melewatkannya kali ini.
What does this mean?
Apa artinya ini?
He placed cards for various times around the room beforehand.
Dia menempatkan kartu untuk berbagai waktu di sekitar ruangan terlebih dahulu.
Once he'd chosen a card,
Setelah dia memilih kartu,
by having Inspector Nakamori walk over, step on,
dengan meminta Inspektur Nakamori berjalan, menginjak,
and show the note to the rest of us,
dan menunjukkan pesan itu pada kita,
regardless of the fact that he'd only just made his decision,
terlepas dari fakta bahwa dia akan baru saja membuat keputusannya,
he wanted us to think that he'd thought long and hard on his plan.
dia ingin kita berpikir bahwa dia sudah berpikir panjang dan keras pada rencananya.
Naturally, he probably intended to secretly collect these extra cards later.
Tidak heran, dia mungkin bermaksud untuk mengumpulkan sisa kartunya nanti.
I see.
Jadi begitu.
In other words, the officer who just told me about the strange ball is Kid.
Dengan kata lain, petugas yang baru saja memberitahuku soal bola aneh itu adalah Kid.
Where is he?
Dimana dia?
Was it you?
Apakah kau?
N-No! Perhaps he's already left?
T-Tidak! Mungkin dia sudah pergi?
Shit.
Sial.
That tactician-like cop saw through everything.
Polisi ahli taktik itu melihat semuanya.
It's true that I just came up with that plan,
Memang benar bahwa aku baru saja membuat rencana itu,
but since I've already rigged the ceiling, it's worth testing it out.
tapi karena aku sudah mengatur langit-langitnya, sebaiknya aku mencobanya.
The question is what to do about that detective kid
Pertanyaannya adalah apa yang harus dilakukan dengan bocah detektif
with the glasses and the high school detective from Osaka.
berkacamata itu dan detektif SMA dari Osaka itu.
Hey, Heiji.
Hei, Heiji.
Y-Yeah?
Y-Ya?
What do you want to do?
Apa yang ingin kau lakukan?
I was thinking we could stay at Ran-chan's place tonight.
Kupikir kita bisa menginap di rumah Ran malam ini.
As long as we're here, I've got to stay here until tonight
Selama kita di sini, aku harus tinggal di sini sampai malam ini
and help them catch Kid.
dan membantu mereka menangkap Kid.
You're right.
Kau benar.
Then I'll stay here and help, too.
Kalau begitu aku juga akan tinggal dan membantu.
Y-You idiot!
D-Dasar bodoh!
We're up against Kid here.
Kita akan melawan Kid.
It's too dangerous. You should leave.
Itu terlalu berbahaya. Kau harus pergi.
I see...
Jadi begitu...
I might get in your way if I stay here.
Aku mungkin akan menghalangimu jika aku tetap di sini.
W-Well, if you insist on staying, then I suppose it can't be helped...
Y-Yah, jika kau bersikeras, mau bagaimana lagi...
Really?
Benarkah?
I-If you want to stay, then it can't be helped.
J-Jika kau ingin tinggal, mau bagaimana lagi.
I see.
Begitu.
I can use this.
Aku bisa menggunakan ini.
Anyway, are you sure just the ice is enough?
Ngomong-ngomong, apa kau yakin esnya saja sudah cukup?
I had the same thought,
Aku memiliki pemikiran yang sama,
so I had the ring swapped out for one with an internal sensor.
jadi aku mengganti cincinnya dengan yang memiliki sensor internal.
If he passes through that exit while holding the ring,
Jika dia melewati pintu keluarnya sambil memegang cincin itu,
an alarm will sound.
alarm akan berbunyi.
Furthermore, next to the door is an emergency button.
Terlebih lagi, di samping pintu adalah tombol darurat.
Once pressed, the door is locked for ten minutes.
Setelah ditekan, pintunya akan terkunci selama sepuluh menit.
In other words, if we press the button one minute before the time he declared,
Dengan kata lain, jika kita menekan tombol satu menit sebelum waktu yang dia nyatakan,
Kid's crime can be stopped before it begins, ending in failure.
kejahatan Kid bisa dihentikan sebelum dimulai, dan itu akan gagal.
Then articles describing how I stopped his crime will be printed in newspapers,
Kemudian artikel yang menjelaskan bagaimana aku menghentikan kejahatannya akan dicetak di surat kabar,
Kaito Kid Completely Helpless Victory for Suzuki Jirokichi!! Then articles describing how I stopped his crime will be printed in newspapers,
Kid si Pencuri Benar-benar tidak berdaya Kemenangan untuk Suzuki Jirokichi! Kemudian artikel yang menjelaskan bagaimana aku menghentikan kejahatannya akan dicetak di surat kabar,
and I'll reclaim my spot on the front page! Victory for Suzuki Jirokichi!! Kaito Kid Completely Helpless
dan aku akan merebut kembali tempatku di halaman depan! Kemenangan untuk Suzuki Jirokichi! Kid si Pencuri Benar-benar tidak berdaya
Wouldn't it be faster for you to buy the whole newspaper company?
Bukankah akan lebih cepat jika kau membeli seluruh perusahaan surat kabar?
Damn it. Our plan is to stop Kid from coming instead of catch him?
Sial. Rencana kita adalah menghentikan Kid datang daripada menangkapnya?
I hardly feel motivated.
Aku tidak merasa termotivasi.
A commander without courage is no commander at all.
Seorang komandan tanpa keberanian bukan komandan sama sekali.
It means if the commander of an army is without courage,
Artinya jika komandan tentara tanpa keberanian,
then it's like there is no commander on the field.
maka itu sama saja seperti tidak ada komandan di lapangan.
I-I know that.
A-Aku tahu itu.
Inspector, the regular guests are entering the museum.
Inspektur, tamu biasa sedang memasuki museum.
Got it.
Mengerti.
Excuse me. I need to use the bathroom.
Permisi. Aku perlu menggunakan toilet.
You'd better hurry.
Kau sebaiknya bergegas.
I will.
Tentu.
Ran-chan, Ran-chan!
Ran, Ran!
That thing's kind of funny looking.
Benda itu terlihat lucu.
You're right. It's so funny.
Kau benar. Itu sangat lucu.
Hey, Kudo.
Hei, Kudo.
What?
Apa?
Is Kid really that tough?
Apakah Kid benar-benar tangguh?
Yeah.
Ya.
He's cunning. It's never straightforward with him.
Dia licik. Tidak pernah sederhana dengannya.
Really?
Benarkah?
In that case, if I catch that thief...
Kalau begitu, jika aku menangkap pencuri itu...
I'm impressed, Heiji!
Aku terkesan, Heiji!
You're way better than Kudo-kun!
Kau jauh lebih baik daripada Kudo!
Of course I am.
Tentu saja.
I wouldn't mind you showing you something even better.
Aku tidak keberatan menunjukkanmu sesuatu yang lebih baik.
Heiji...
Heiji...
That's it!
Itu dia!
Heiji, you should look at this—
Heiji, kau harus melihat ini...
I'm all sticky from the soda.
Aku lengket karena soda.
Sorry. I'm so sorry.
Maaf. Aku minta maaf.
You can't bring drinks in here.
Kau tidak bisa membawa minuman ke sini.
I can't read Japanese.
Aku tidak bisa membaca bahasa Jepang.
I think it was written in English, too.
Kurasa itu juga ditulis dalam bahasa Inggris.
I just bought these clothes.
Aku baru saja membeli pakaian ini.
You can have them to make up for it.
Kau bisa minta ganti rugi.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Please take them.
Tolong bawa mereka.
Anyway, I'm sorry.
Bagaimanapun juga, aku minta maaf.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Huh?
Hah?
This dress is from that brand the magazines are saying is popular this year.
Gaun ini dari merek yang dikatakan majalah sedang populer tahun ini.
Really?
Benarkah?
Yeah.
Ya.
As long as she's offering, why not accept it?
Selama dia menawarkan, kenapa tidak menerimanya?
You have to get changed anyway.
Lagipula kau tetap harus berganti pakaian.
Y-You're right.
K-Kau benar.
In that case, I'm going to go change in the bathroom.
Kalau begitu, aku akan pergi ganti di kamar mandi.
Heiji!
Heiji!
Tada!
Tada!
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
So cute.
Imut-imut sekali.
Well, Heiji?
Nah, Hei?
Have you fallen in love with me again?
Apa kau jatuh cinta padaku lagi?
Y-Yeah, I guess...
Y-Ya, kurasa...
Are you stupid?!
Apakah kau bodoh?
I was never in love with you to begin with!
Aku tidak pernah jatuh cinta padamu sejak awal!
This is too easy.
Ini terlalu mudah.
I feel bad for putting her to sleep in the bathroom,
Aku merasa tidak enak karena membuatnya tidur di kamar mandi,
but I'll be going with this this time.
tapi aku akan menggunakan cara ini kali ini.
Museum is closed for the day Suzuki Museum
Museum ditutup untuk hari ini Museum Suzuki
Heiji, have you seen my phone? Museum is closed for the day Suzuki Museum
Heiji, apa kau melihat ponselku? Museum ditutup untuk hari ini Museum Suzuki
I haven't seen it in a while.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Want me to call it?
Kau ingin aku menghubunginya?
Oh, it's in the room with the ice.
Oh, ada di dalam ruangan dengan es.
I must've left it there after taking a picture of the ring.
Aku pasti meninggalkannya di sana setelah mengambil gambar cincin.
Really?
Benarkah?
But it's almost the time Kid gave.
Tapi sekarang sudah hampir saatnya Kid datang.
You'll have to wait until it's over.
Kau harus menunggu sampai selesai.
What?!
Apa?
But if I don't have my phone,
Tapi jika aku tidak memiliki ponselku,
I won't be able to take a picture of Kid if he shows up.
aku tidak akan bisa mengambil foto Kid jika dia muncul.
Yeah, but...
Ya, tapi...
Please, Heiji.
Kumohon, Heiji.
Ask the Inspector to let us go get it.
Minta Inspektur untuk membiarkan kita mengambilnya.
You're ridiculous.
Dasar konyol.
What?
Apa?
Can't we?
Tidak boleh?
Heiji.
Heiji.
Y-You're hopeless...
K-Kau benar-benar payah...
What?
Apa?
Let you go get your phone?
Membiarkanmu mengambil ponselmu?
Yeah.
Ya.
We've still got ten minutes.
Kita masih punya sepuluh menit.
We'll be quick.
Kami akan cepat.
You're hopeless.
Kau benar-benar payah.
Thanks.
Terima kasih.
We're running out of time.
Kita kehabisan waktu.
Be quick about it.
Jadi cepatlah.
Got it.
Mengerti.
Let's see...
Ayo kita lihat...
Oh, it's over here.
Oh, di sini.
He covered the ice with a clear sheet?
Dia menutupi es dengan lembaran bening?
H-Hey!
H-Hei!
What's this smoke?
Asap apa ini?
What?
Apa?
Hey, what's going on?
Hey apa yang terjadi?
Hey!
Hei!
He appears to have detonated some smoke bombs
Dia tampaknya telah meledakkan beberapa bom asap
and sprayed an ink-like liquid in the air.
dan menyemprotkan cairan seperti tinta ke udara.
Damn!
Sial!
We can't see what's happening inside!
Kita tidak bisa melihat apa yang terjadi di dalam!
Is that the sound of a drill?
Apakah itu suara bor?
Is he planning to drill a hole in the ice and steal it?
Apakah dia berencana untuk mengebor lubang di es dan mencurinya?
You'd throw something at the mouse if not for the pot.
Kau akan melempar sesuatu ke arah tikus jika bukan karena potnya.
What?
Apa?
Just as you can't throw something at a mouse to kill it
Sama seperti kau tidak bisa melempar sesuatu pada tikus untuk membunuhnya
because you're worried about breaking the container beside it,
karena kau khawatir akan memecahkan wadah yang ada di sampingnya,
Kid shouldn't be able to steal the ring even if he wants to.
Kid tidak akan bisa mencuri cincin itu bahkan jika dia mau.
This sound is a bluff.
Suara ini adalah gertakan.
Let's wait for the door to open.
Mari kita tunggu sampai pintunya terbuka.
Is that really true?
Apakah itu benar?
Three, two, one, zero!
Tiga, dua, satu, nol!
Both of you, don't move!
Kalian berdua, jangan bergerak!
Huh?
Hah?
What's this black sheet?
Apa lembaran hitam ini?
I see.
Begitu.
The ink stained the sheet that came down from the ceiling black.
Tinta menodai lembaran yang turun dari langit-langit menjadi hitam.
The fairy's lips are mine Kaito Kid
Bibir peri itu sudah menjadi milikku Kid si Pencuri
Wh-What is this? The fairy's lips are mine Kaito Kid
A-Apa ini? Bibir peri itu sudah menjadi milikku Kid si Pencuri
Wh-What is this?
A-Apa ini?
There's tons of rings inside the ice!
Ada banyak cincin di dalam es!
B-But how?
T-Tapi bagaimana bisa?
It really is magic.
Ini benar-benar ajaib.
W-Wait a minute.
T-Tunggu sebentar.
There's a long hole in the middle of the block,
Ada lubang panjang di tengah balok,
and the ring is missing!
dan cincinnya hilang!
The fairy's lips are mine Kaito Kid
Bibir peri itu sudah menjadi milikku Kid si Pencuri
Episode Preview
Episode Selanjutnya
"The fairy's lips are mine."
Bibir peri itu sudah menjadi milikku.
Kaito Kid! Episode Preview
Kid si Pencuri! Episode Selanjutnya
Looks like I'll have to cover that ridiculous mouth in order to keep you quiet. Episode Preview
Sepertinya aku harus menutupi mulut konyol itu untuk membuatmu tetap diam. Episode Selanjutnya
Kazuha-chan's being so bold.
Kazuha begitu berani.
Do you know anyone in Tokyo? Episode Preview
Apakah kau mengenal seseorang di Tokyo? Episode Selanjutnya
Where are they now and what are they doing?
Di mana mereka sekarang dan apa yang mereka lakukan?
Kid vs. Komei: The Targeted Lips (Part Two)
Kid Melawan Komei: Bibir Yang Diincar (Bagian Dua)
The next episode of Conan is "Kid vs. Komei: The Targeted Lips, Part Two!" Kid vs. Komei: The Targeted Lips (Part Two)
Selanjutnya dalam Conan, "Kid Melawan Komei: Bibir Yang Diincar, Bagian Dua!" Kid Melawan Komei: Bibir Yang Diincar (Bagian Dua)
Air Conditioning
Pendingin Udara
Next Conan's hint!
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Air conditioning! Air Conditioning
Pendingin Udara! Pendingin Udara
Don't miss the next episode. What's iconic to fall?
Jangan lewatkan episode selanjutnya. Apa yang ikonik pada musim gugur?
Saury. Don't miss the next episode.
Ikan suri. Jangan lewatkan episode selanjutnya.
Red leaves.
Daun merah.
What was that? Don't miss the next episode.
Apa itu? Jangan lewatkan episode selanjutnya.